# ヨルシカ – 花に亡霊

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.99] もう忘れてしまったかな
[00:03.36] 夏の木陰に座ったまま
[00:06.08] 氷菓を口に放り込んで風を待っていた
[00:14.58] 
[00:11.67] もう忘れてしまったかな
[00:13.92] 世の中の全部嘘だらけ
[00:16.82] 本当の価値を二人で探しに行こうと笑ったこと
[00:27.32] 
[00:26.37] 忘れないように 色褪せないように
[00:31.46] 形に残るものが全てじゃないように
[00:39.46] 
[00:39.04] 言葉をもっと教えて 夏が来るって教えて
[00:44.26] 僕は描いてる 眼に映ったのは夏の亡霊だ
[00:49.51] 風にスカートが揺れて 想い出なんて忘れて
[00:55.06] 浅い呼吸をする 汗を拭って夏めく
[01:03.06] 
[01:22.38] もう忘れてしまったかな
[01:24.86] 夏の木陰に座った頃
[01:27.55] 遠くの丘から顔出した雲があったじゃないか
[01:37.55] 
[01:32.93] 君はそれを掴もうとして
[01:35.44] 馬鹿みたいに空を切った手で
[01:37.90] 僕は紙に雲一つを書いて
[01:40.98] 笑って握って見せて
[01:45.48] 
[01:44.84] 忘れないように
[01:47.59] 色褪せないように
[01:50.13] 歴史に残るものが全てじゃないから
[01:58.13] 
[01:57.68] 今だけ顔も失くして
[02:00.41] 言葉も全部忘れて
[02:02.96] 君は笑ってる
[02:04.45] 夏を待っている僕ら亡霊だ
[02:08.46] 心をもっと教えて
[02:11.02] 夏の匂いを教えて
[02:13.66] 浅い呼吸をする
[02:17.16] 
[02:46.13] 忘れないように
[02:48.72] 色褪せないように
[02:51.34] 心に響くものが全てじゃないから
[02:58.84] 
[03:01.70] 言葉をもっと教えて
[03:04.10] さよならだって教えて
[03:06.81] 今も見るんだよ
[03:08.42] 夏に咲いてる花に亡霊を
[03:12.23] 言葉じゃなくて時間を
[03:15.09] 時間じゃなくて心を
[03:17.68] 浅い呼吸をする 汗を拭って夏めく
[03:25.68] 
[03:28.17] 夏の匂いがする
[03:31.67] 
[03:38.85] 夏の匂いがする
[03:42.35] 
[03:47.60] もう忘れてしまったかな
[03:49.93] 夏の木陰に座ったまま
[03:52.64] 氷菓を口に放り込んで風を待っていた
```